Вы выбрали Лондон. Мы с Вами пройдемся по трем точкам города: Биг-Бен, Тауэр и Букингемский дворец.
Биг-Бен (англ. Big Ben) — популярное туристическое название часовой башни Вестминстерского дворца. Официальное название башни с 2012 года — Башня Елизаветы, или Елизаветинская башня (англ. Elizabeth Tower), один из самых узнаваемых символов Великобритании, часто используемый в сувенирах, рекламе, кинофильмах.Изначально «Биг-Бен» являлось названием самого большого из шести колоколов, однако часто это название расширительно относят и к часам, и к самой часовой башне в целом. На момент отливки Биг-Бен был самым большим и тяжёлым колоколом Соединённого Королевства. Его вес при этом составлял 13,7 тонны. В 1881 году уступил первенство колоколу Большой Пол (17 тонн).
Тауэр (с англ. — «башня, крепость»), Лондонский Тауэр (англ. Her Majesty's Royal Palace and Fortress, Tower of London) — крепость, стоящая на северном берегу Темзы, исторический центр Лондона, одно из старейших сооружений Англии и один из главных символов Великобритании, занимающий особое место в истории английской нации. Как писал герцог Эдинбургский в своей книге, посвященной 900-летию Тауэра, «за свою историю Лондонский Тауэр был крепостью, дворцом, хранилищем королевских драгоценностей, арсеналом, монетным двором, тюрьмой, обсерваторией, зоопарком, местом, привлекающим туристов».
Букингемский дворец (англ. Buckingham Palace) — официальная лондонская резиденция королевы Великобритании Елизаветы II[. Расположен напротив улицы Мэлл и Грин-парка с беломраморным и позолоченным памятником королеве Виктории. Когда монарх находится во дворце, над крышей дворца развевается королевский штандарт.
Спасибо за внимание!