Вы выбрали Москву. Мы с Вами пройдемся по трем точкам города: Кремль, Москва-Сити и Лужники.
Московский Кремль — крепость в центре Москвы и древнейшая её часть, главный общественно-политический и историко-художественный комплекс города, официальная резиденция Президента Российской Федерации, вплоть до распада СССР в декабре 1991 года была официальной резиденцией Генерального секретаря ЦК КПСС (в 1990–1991 годах — Президента СССР). Одно из самых известных архитектурных сооружений в мире. Расположен на высоком левом берегу Москвы-реки — Боровицком холме, при впадении в неё реки Неглинной. В плане Кремль — неправильный треугольник площадью 27,5 гектара. Южная стена обращена к Москве-реке, северо-западная — к Александровскому саду, восточная — к Красной площади.
Московский международный деловой центр «Москва-Сити» (ММДЦ «Москва-Сити») — развивающийся деловой район в Москве на Пресненской набережной. Административно является частью Пресненского района Центрального административного округа Москвы. В рамках «Москва-Сити» создаётся зона деловой активности, которая объединит бизнес, апартаменты проживания и досуг. Управляющей компанией по созданию и развитию всего проекта ММДЦ «Москва-Сити» выступает ПАО «Сити», а техническим заказчиком и представителем города Москва в распоряжении государственным имуществом Центрального ядра ММДЦ «Москва-Сити» выступает ГУП «Центр-Сити».
«Олимпийский комплекс „Лужники“» (до 1992 года — «Центральный стадион имени В. И. Ленина») — крупнейший спортивно-развлекательный комплекс в России и Европе. Расположен в Москве, в районе Хамовники (Центральный административный округ). На территории комплекса площадью свыше 180 га расположены разнообразные объекты, предназначенные для проведения спортивных соревнований, концертов, других мероприятий и занятия спортом. Важнейшими сооружениями являются Большая спортивная арена, Малая спортивная арена, Дворец спорта, Плавательный бассейн, УСЗ «Дружба», Спортивный городок, Топ-гольф комплекс (driving range). В 1980 году спортивный комплекс принял несколько этапов Олимпиады.
Спасибо за внимание!