Вы выбрали Петербург.Мы с Вами пройдемся по трем точкам города: Казанский собор, Исаакиевский собор  и Эрмитаж.
Казанский кафедральный собо́р (Собор Казанской иконы Божией Матери) — один из крупнейших храмов Санкт-Петербурга. Построен на Невском проспекте в 1801—1811 годах архитектором Андреем Воронихиным для хранения чтимого списка чудотворной иконы Божией Матери Казанской. После Отечественной войны 1812 года приобрёл значение памятника русской воинской славы. В 1813 году здесь был похоронен полководец Михаил Илларионович Кутузов и помещены ключи от взятых городов и другие военные трофеи.В 1932 году превращён в Музей истории религии и атеизма. С 1991 года — действующий храм, несколько лет сосуществовавший с экспозицией музея. С 2000 года — кафедральный собор Санкт-Петербургской епархии Русской православной церкви. С 9 марта 2019 года настоятелем является митрополит Санкт-Петербургский и Ладожский Варсонофий (Судаков).Собор дал название Казанской площади, Казанской улице, Казанскому острову в дельте Невы и Казанскому мосту на пересечении Невского проспекта и канала Грибоедова.
Исаакиевский собор (официальное название — собор преподобного Исаакия Далматского) — крупнейший православный храм Санкт-Петербурга. Расположен на Исаакиевской площади. Кафедральный собор Санкт-Петербургской епархии с 1858 по 1929 год. С 1928 года имеет статус музея (музейный комплекс «Государственный музей-памятник „Исаакиевский собор“»).Современное здание собора является четвёртым петербургским храмом в честь Исаакия Далматского, возведённым на месте собора, спроектированного Антонио Ринальди. Автором проекта четвёртого собора, которому предназначалось стать главной православной святыней империи, стал архитектор Огюст Монферран. Строительство курировал сам Николай I, председателем Комиссии о построении собора был Карл Опперман. При возведении здания использовались новые для того времени строительные технологии, что повлияло на дальнейшее развитие архитектуры XIX и XX века. Сооружение здания и работы по его оформлению продолжались с 1818 по 1858 год. Исаакиевский собор считается самой поздней постройкой в стиле классицизма.Освящён во имя преподобного Исаакия Далматского, почитаемого Петром I святого, так как император родился в день его памяти — 30 мая по юлианскому календарю. Торжественное освящение 30 мая (11 июня) 1858 года нового кафедрального собора совершил митрополит Новгородский, Санкт-Петербургский, Эстляндский и Финляндский Григорий.Зарегистрированная в июне 1991 года церковная община получила возможность совершать в соборе богослужения. Богослужения в Исаакиевском соборе проводятся ежедневно.
«Государственный Эрмитаж» (до 1917 года — «Императорский Эрмитаж»; в 1964—1991 гг — «Ордена Ленина Государственный Эрмитаж») — музей изобразительного и декоративно-прикладного искусства, расположенный в городе Санкт-Петербурге Российской Федерации. Основан 7 декабря 1764 года. Является одним из крупнейших художественных музеев в мире.Полное официальное наименование учреждения — Федеральное государственное бюджетное учреждение культуры «Государственный Эрмитаж» (ФГБУК «Государственный Эрмитаж»).Главный музейный комплекс включает в себя шесть связанных между собой зданий — Зимний дворец, Запасной дом Зимнего дворца, Малый Эрмитаж, Большой (Старый) Эрмитаж, Новый Эрмитаж и Эрмитажный театр. В них открыты для посещения 365 залов. Также в распоряжении музея находятся Главный штаб, Музей Императорского фарфорового завода, реставрационно-хранительский центр «Старая Деревня» и Меншиковский дворец.Общая площадь помещений (зданий) Государственного Эрмитажа составляет 233 345 м², экспозиционно-выставочная площадь — 100 000 м².Свою историю музей начинал с коллекции произведений искусства, приобретённых в частном порядке российской императрицей Екатериной II в 1764 году. Первоначально это собрание размещалось в специальном дворцовом флигеле — Эрмитаже (от фр. ermitage — место уединения, келья, приют отшельника, затворничество; ныне Малый Эрмитаж) — откуда и закрепилось общее название будущего музея. В 1852 году из сильно разросшейся коллекции был сформирован и открыт для посещения публичный музей, расположившийся в специально для этого построенном здании Нового Эрмитажа.Современный Государственный Эрмитаж представляет собой сложный музейный комплекс. Основная экспозиционная часть музея занимает пять зданий, расположенных вдоль набережной реки Невы, главным из которых принято считать Зимний дворец, также музею принадлежат Восточное крыло Главного штаба на Дворцовой площади, Меншиковский дворец на другой стороне Невы, фондохранилище в «Старой Деревне» и другие здания. Коллекция музея насчитывает около трёх миллионов произведений искусства и памятников мировой культуры, собранных начиная с каменного века и до нашего столетия. В составе коллекции — живопись, графика, скульптура и предметы прикладного искусства, археологические находки и нумизматический материал.
Спасибо за внимание!